1. el ambiente se genera mediante el script, pero al hacer login no funciona. averiar el por que. (los servers de onboarding y erp son diferentes, por lo que pueden estar a la veez abiertos) (seran las cookies o algo asi? tiene que conectarce a la bd correspoondiente)
2. hacer que el usuario que se genere, no sea el default, sino el que genera el script, ya que nunca se carga.
3. Definir uso gratuito durante 15 dias. luego ver como bloquear para exigir pago. 
4. hacer que si selecciono ciertos modulos, se configure o no de esa manera. ver si utilizar seguridad, parametros o directamente no ejecutar esas tablas. 
5. hacer mas bonitos los mails de informacion, ya se ala confirmacion o las credenciales.

