# 🔍 Preview de Migraciones - demo

**Fecha:** 03/03/2026, 1:39:57 pm
**Tenant:** demo
**Migraciones analizadas:** 10
**Total comandos SQL:** 64

## 📊 Resumen Ejecutivo

| Migración | Estado | Comandos | Tiempo Estimado |
|-----------|--------|----------|----------------|
| 20251110205245-eccomerce.js | ✅ | 33 | 2700ms |
| 20251213122828-crear-tablas-soporte.js | ✅ | 50 | 4050ms |
| 20251213122953-seed-datos-soporte.js | ❌ | 0 | N/A |
| 20251214000000-agregar-visualizacion-estadisticas-config.js | ✅ | 3 | 200ms |
| 20260109200040-renombrar-tablas-soporte.js | ❌ | 0 | N/A |
| 20260113192516-sistema soporte.js | ✅ | 19 | 1400ms |
| 20260116220832-renombrar-path-a-archivo.js | ✅ | 1 | N/A |
| 20260211125520-entidadAtributoClasificacion.js | ✅ | 0 | N/A |
| 20260211125548-auto_detected_changes.js | ❌ | 0 | N/A |
| 20260303163730-cambios 3-3.js | ✅ | 6 | 450ms |

## 📋 20251110205245-eccomerce.js

✅ **Estado:** Análisis exitoso
📊 **Comandos SQL:** 18
📊 **Comandos de alto nivel:** 15
⏱️ **Tiempo estimado:** 2700ms

### 🔧 Operaciones de Alto Nivel

1. **createTable**(menuFuncionalidadAcceso, {"id":{"allowNull":true,"primaryKey":true},"idMenuAcceso":{"allowNull":false,"references":{"model":"menuAcceso","key":"id"}},"descripcion":{"allowNull":false},"tipo":{"allowNull":false},"meta":{"allowNull":true},"eliminado":{"allowNull":true},"createdAt":{"allowNull":false},"updatedAt":{"allowNull":false}})
2. **createTable**(rolFuncionalidadAcceso, {"idRolUsuario":{"allowNull":false,"primaryKey":true,"references":{"model":"rolUsuario","key":"id"}},"idMenuAcceso":{"allowNull":false,"primaryKey":true,"references":{"model":"menuAcceso","key":"id"}},"idSector":{"allowNull":false,"primaryKey":true,"references":{"model":"menuFuncionalidadAcceso","key":"id"}},"eliminado":{"allowNull":true},"createdAt":{"allowNull":false},"updatedAt":{"allowNull":false}})
3. **createTable**(sesiones, {"id":{"allowNull":true,"primaryKey":true,"autoIncrement":true},"idUsuario":{"allowNull":false,"references":{"model":"usuario","key":"id"}},"tokenHash":{"allowNull":false},"ipAddress":{"allowNull":true},"userAgent":{"allowNull":true},"dispositivo":{"allowNull":true},"navegador":{"allowNull":true},"sistemaOperativo":{"allowNull":true},"activa":{"allowNull":true},"ultimaActividad":{"allowNull":true},"fechaCreacion":{"allowNull":true},"fechaExpiracion":{"allowNull":false},"cerradaPor":{"allowNull":true,"references":{"model":"usuario","key":"id"}},"razonCierre":{"allowNull":true},"createdAt":{"allowNull":false},"updatedAt":{"allowNull":false}})
4. **createTable**(lote, {"id":{"allowNull":true,"primaryKey":true,"autoIncrement":true},"idItem":{"allowNull":false,"references":{"model":"item","key":"id"}},"numeroLote":{"allowNull":false},"fechaFabricacion":{"allowNull":true},"fechaVencimiento":{"allowNull":true},"observaciones":{"allowNull":true},"eliminado":{"allowNull":true},"createdAt":{"allowNull":false},"updatedAt":{"allowNull":false}})
5. **createTable**(loteItemUbicacion, {"idLote":{"allowNull":false,"primaryKey":true,"references":{"model":"lote","key":"id"}},"idUbicacion":{"allowNull":false,"primaryKey":true,"references":{"model":"ubicacion","key":"id"}},"stock":{"allowNull":false},"eliminado":{"allowNull":true},"createdAt":{"allowNull":false},"updatedAt":{"allowNull":false}})
6. **createTable**(loteTransaccion, {"idLote":{"allowNull":false,"primaryKey":true,"references":{"model":"lote","key":"id"}},"idTransaccion":{"allowNull":false,"primaryKey":true},"cantidad":{"allowNull":false},"eliminado":{"allowNull":true},"createdAt":{"allowNull":false},"updatedAt":{"allowNull":false}})
7. **createTable**(condicionIva, {"id":{"allowNull":true,"primaryKey":true,"autoIncrement":true},"descripcion":{"allowNull":false},"eliminado":{"allowNull":true},"createdAt":{"allowNull":false},"updatedAt":{"allowNull":false}})
8. **createTable**(condicionIvaEntidad, {"idCondicionIva":{"allowNull":false,"primaryKey":true,"references":{"model":"condicionIva","key":"id"}},"idEntidad":{"allowNull":false,"primaryKey":true,"references":{"model":"entidad","key":"id"}},"eliminado":{"allowNull":true},"createdAt":{"allowNull":false},"updatedAt":{"allowNull":false}})
9. **addColumn**(tipoEntidad, verEnCaja, {"allowNull":false,"defaultValue":true})
10. **addColumn**(tipoEntidad, verEnGasto, {"allowNull":false,"defaultValue":true})
11. **addColumn**(parametrosGlobales, verEnMenu, {"allowNull":true,"defaultValue":false})
12. **addColumn**(parametrosGlobales, descripcion, {"allowNull":true})
13. **addColumn**(item, usaGestionLotes, {"allowNull":false,"defaultValue":false})
14. **removeColumn**(item, viewweb)
15. **addColumn**(transaccionTipoFactura, idCondicionIva, {"allowNull":false,"defaultValue":4,"primaryKey":true,"references":{"model":"condicionIva","key":"id"}})

### 💾 Comandos SQL que se Ejecutarán

1. ```sql
CREATE TABLE "menuFuncionalidadAcceso" (/* columnas definidas en el modelo */)
```

2. ```sql
CREATE TABLE "rolFuncionalidadAcceso" (/* columnas definidas en el modelo */)
```

3. ```sql
CREATE TABLE "sesiones" (/* columnas definidas en el modelo */)
```

4. ```sql
CREATE TABLE "lote" (/* columnas definidas en el modelo */)
```

5. ```sql
CREATE TABLE "loteItemUbicacion" (/* columnas definidas en el modelo */)
```

6. ```sql
CREATE TABLE "loteTransaccion" (/* columnas definidas en el modelo */)
```

7. ```sql
CREATE TABLE "condicionIva" (/* columnas definidas en el modelo */)
```

8. ```sql
CREATE TABLE "condicionIvaEntidad" (/* columnas definidas en el modelo */)
```

9. ```sql
ALTER TABLE "tipoEntidad" ADD COLUMN "verEnCaja" BOOLEAN NOT NULL DEFAULT true
```

10. ```sql
ALTER TABLE "tipoEntidad" ADD COLUMN "verEnGasto" BOOLEAN NOT NULL DEFAULT true
```

11. ```sql
ALTER TABLE "parametrosGlobales" ADD COLUMN "verEnMenu" BOOLEAN NULL DEFAULT false
```

12. ```sql
ALTER TABLE "parametrosGlobales" ADD COLUMN "descripcion" VARCHAR(255) NULL
```

13. ```sql
ALTER TABLE "item" ADD COLUMN "usaGestionLotes" BOOLEAN NOT NULL DEFAULT false
```

14. ```sql
ALTER TABLE "item" DROP COLUMN "viewweb"
```

15. ```sql
ALTER TABLE "impuestoItem" ALTER COLUMN "porcentaje" TYPE double precision USING CASE WHEN "porcentaje" IS NULL OR "porcentaje" = '' THEN NULL ELSE "porcentaje"::double precision END;
```

16. ```sql
ALTER TABLE "impuestoItemTransaccion" ALTER COLUMN "porcentaje" TYPE double precision USING CASE WHEN "porcentaje" IS NULL OR "porcentaje" = '' THEN NULL ELSE "porcentaje"::double precision END;
```

17. ```sql
ALTER TABLE "impuestoItemTransaccion" ALTER COLUMN "montoTotal" TYPE double precision USING CASE WHEN "montoTotal" IS NULL OR "montoTotal" = '' THEN NULL ELSE "montoTotal"::double precision END;
```

18. ```sql
ALTER TABLE "transaccionTipoFactura" ADD COLUMN "idCondicionIva" INTEGER NOT NULL DEFAULT 4
```

---

## 📋 20251213122828-crear-tablas-soporte.js

✅ **Estado:** Análisis exitoso
📊 **Comandos SQL:** 27
📊 **Comandos de alto nivel:** 23
⏱️ **Tiempo estimado:** 4050ms

### 🔧 Operaciones de Alto Nivel

1. **createTable**(prioridad, {"id":{"primaryKey":true},"nombre":{"type":{"options":{"length":50},"_length":50},"allowNull":false,"unique":true},"first_response_hours":{"allowNull":false},"resolution_hours":{"allowNull":false},"color":{"type":{"options":{"length":7},"_length":7},"allowNull":true},"orden":{"defaultValue":0},"activa":{"defaultValue":true},"eliminado":{"defaultValue":false},"created_at":{},"updated_at":{}})
2. **createTable**(categoria, {"id":{"primaryKey":true},"nombre":{"type":{"options":{"length":100},"_length":100},"allowNull":false},"modulo":{"type":{"options":{"length":50},"_length":50},"allowNull":false},"descripcion":{"allowNull":true},"orden":{"defaultValue":0},"activa":{"defaultValue":true},"eliminado":{"defaultValue":false},"created_at":{},"updated_at":{}})
3. **createTable**(ticket, {"id":{"primaryKey":true},"numero":{"type":{"options":{"length":20},"_length":20},"unique":true,"allowNull":false},"titulo":{"allowNull":false},"descripcion":{"allowNull":true},"tipo":{"type":{"options":{"length":20},"_length":20},"allowNull":false},"status":{"type":{"options":{"length":30},"_length":30},"allowNull":false,"defaultValue":"nuevo"},"prioridad_id":{"allowNull":true,"references":{"model":"prioridad","key":"id"},"onUpdate":"CASCADE","onDelete":"SET NULL"},"categoria_id":{"allowNull":true,"references":{"model":"categoria","key":"id"},"onUpdate":"CASCADE","onDelete":"SET NULL"},"requester_id":{"allowNull":false,"references":{"model":"usuario","key":"id"},"onUpdate":"CASCADE","onDelete":"RESTRICT"},"agent_id":{"allowNull":true,"references":{"model":"usuario","key":"id"},"onUpdate":"CASCADE","onDelete":"SET NULL"},"related_entity_type":{"type":{"options":{"length":50},"_length":50},"allowNull":true},"related_entity_id":{"allowNull":true},"first_response_due_at":{"allowNull":true},"resolution_due_at":{"allowNull":true},"first_response_at":{"allowNull":true},"first_response_violated":{"defaultValue":false},"resolution_violated":{"defaultValue":false},"resolved_at":{"allowNull":true},"closed_at":{"allowNull":true},"last_activity_at":{"allowNull":true},"reopen_count":{"defaultValue":0},"message_count":{"defaultValue":0},"eliminado":{"defaultValue":false},"created_at":{},"updated_at":{}})
4. **createTable**(ticketMensaje, {"id":{"primaryKey":true},"ticket_id":{"allowNull":false,"references":{"model":"ticket","key":"id"},"onUpdate":"CASCADE","onDelete":"CASCADE"},"author_id":{"allowNull":false,"references":{"model":"usuario","key":"id"},"onUpdate":"CASCADE","onDelete":"RESTRICT"},"content":{"allowNull":false},"is_internal":{"defaultValue":false},"eliminado":{"defaultValue":false},"created_at":{}})
5. **createTable**(ticketEvento, {"id":{"primaryKey":true},"ticket_id":{"allowNull":false,"references":{"model":"ticket","key":"id"},"onUpdate":"CASCADE","onDelete":"CASCADE"},"event_type":{"type":{"options":{"length":50},"_length":50},"allowNull":false},"actor_id":{"allowNull":true,"references":{"model":"usuario","key":"id"},"onUpdate":"CASCADE","onDelete":"SET NULL"},"payload":{"defaultValue":{}},"created_at":{}})
6. **createTable**(ticketAdjunto, {"id":{"primaryKey":true},"ticket_id":{"allowNull":false,"references":{"model":"ticket","key":"id"},"onUpdate":"CASCADE","onDelete":"CASCADE"},"mensaje_id":{"allowNull":true,"references":{"model":"ticketMensaje","key":"id"},"onUpdate":"CASCADE","onDelete":"SET NULL"},"path":{"allowNull":false},"name":{"allowNull":false},"content_type":{"type":{"options":{"length":100},"_length":100},"allowNull":false},"size":{"allowNull":false},"eliminado":{"defaultValue":false},"created_at":{}})
7. **createTable**(configSoporte, {"id":{"primaryKey":true},"tenant":{"type":{"options":{"length":100},"_length":100},"unique":true,"allowNull":false},"prefijo_ticket":{"type":{"options":{"length":4},"_length":4},"allowNull":false},"max_attachment_size_mb":{"defaultValue":50},"max_attachments_per_message":{"defaultValue":5},"dias_autocierre_resuelto":{"defaultValue":30},"dias_autocierre_pendiente_validacion":{"defaultValue":7},"dias_reapertura_permitida":{"defaultValue":7},"titulo_obligatorio":{"defaultValue":true},"descripcion_obligatoria":{"defaultValue":true},"categoria_obligatoria":{"defaultValue":true},"created_at":{},"updated_at":{}})
8. **createTable**(plantillaRespuesta, {"id":{"primaryKey":true},"nombre":{"type":{"options":{"length":100},"_length":100},"allowNull":false},"contenido":{"allowNull":false},"categoria_id":{"allowNull":true,"references":{"model":"categoria","key":"id"},"onUpdate":"CASCADE","onDelete":"SET NULL"},"es_publica":{"defaultValue":false},"activa":{"defaultValue":true},"eliminado":{"defaultValue":false},"created_at":{},"updated_at":{}})
9. **createTable**(ticketSecuencia, {"tenant":{"type":{"options":{"length":100},"_length":100},"primaryKey":true},"ultimo_numero":{"defaultValue":0}})
10. **addIndex**(ticket, ["numero"], {"name":"idx_ticket_numero"})
11. **addIndex**(ticket, ["status"], {"name":"idx_ticket_status","where":{"eliminado":false}})
12. **addIndex**(ticket, ["requester_id"], {"name":"idx_ticket_requester","where":{"eliminado":false}})
13. **addIndex**(ticket, ["agent_id"], {"name":"idx_ticket_agent","where":{"eliminado":false}})
14. **addIndex**(ticket, ["categoria_id"], {"name":"idx_ticket_categoria","where":{"eliminado":false}})
15. **addIndex**(ticket, ["prioridad_id"], {"name":"idx_ticket_prioridad","where":{"eliminado":false}})
16. **addIndex**(ticket, ["tipo"], {"name":"idx_ticket_tipo","where":{"eliminado":false}})
17. **addIndex**(ticket, ["first_response_violated","resolution_violated"], {"name":"idx_ticket_sla_violated","where":{"status":{}}})
18. **addIndex**(ticketMensaje, ["ticket_id"], {"name":"idx_ticket_mensaje_ticket","where":{"eliminado":false}})
19. **addIndex**(ticketMensaje, ["created_at"], {"name":"idx_ticket_mensaje_created","order":[["created_at","DESC"]]})
20. **addIndex**(ticketEvento, ["ticket_id","created_at"], {"name":"idx_ticket_evento_ticket","order":[["created_at","DESC"]]})
21. **addIndex**(ticketAdjunto, ["ticket_id"], {"name":"idx_ticket_adjunto_ticket","where":{"eliminado":false}})
22. **addIndex**(categoria, ["activa"], {"name":"idx_categoria_activa","where":{"eliminado":false}})
23. **addIndex**(prioridad, ["activa"], {"name":"idx_prioridad_activa","where":{"eliminado":false}})

### 💾 Comandos SQL que se Ejecutarán

1. ```sql
CREATE TABLE "prioridad" (/* columnas definidas en el modelo */)
```

2. ```sql
CREATE TABLE "categoria" (/* columnas definidas en el modelo */)
```

3. ```sql
CREATE TABLE "ticket" (/* columnas definidas en el modelo */)
```

4. ```sql
CREATE TABLE "ticketMensaje" (/* columnas definidas en el modelo */)
```

5. ```sql
CREATE TABLE "ticketEvento" (/* columnas definidas en el modelo */)
```

6. ```sql
CREATE TABLE "ticketAdjunto" (/* columnas definidas en el modelo */)
```

7. ```sql
CREATE TABLE "configSoporte" (/* columnas definidas en el modelo */)
```

8. ```sql
CREATE TABLE "plantillaRespuesta" (/* columnas definidas en el modelo */)
```

9. ```sql
CREATE TABLE "ticketSecuencia" (/* columnas definidas en el modelo */)
```

10. ```sql
CREATE INDEX "numero" ON "ticket" ([object Object])
```

11. ```sql
CREATE INDEX "status" ON "ticket" ([object Object])
```

12. ```sql
CREATE INDEX "requester_id" ON "ticket" ([object Object])
```

13. ```sql
CREATE INDEX "agent_id" ON "ticket" ([object Object])
```

14. ```sql
CREATE INDEX "categoria_id" ON "ticket" ([object Object])
```

15. ```sql
CREATE INDEX "prioridad_id" ON "ticket" ([object Object])
```

16. ```sql
CREATE INDEX "tipo" ON "ticket" ([object Object])
```

17. ```sql
CREATE INDEX "first_response_violated,resolution_violated" ON "ticket" ([object Object])
```

18. ```sql
CREATE INDEX "ticket_id" ON "ticketMensaje" ([object Object])
```

19. ```sql
CREATE INDEX "created_at" ON "ticketMensaje" ([object Object])
```

20. ```sql
CREATE INDEX "ticket_id,created_at" ON "ticketEvento" ([object Object])
```

21. ```sql
CREATE INDEX "ticket_id" ON "ticketAdjunto" ([object Object])
```

22. ```sql
CREATE INDEX "activa" ON "categoria" ([object Object])
```

23. ```sql
CREATE INDEX "activa" ON "prioridad" ([object Object])
```

24. ```sql
ALTER TABLE ticket ADD CONSTRAINT check_ticket_tipo CHECK (tipo IN ('incidencia', 'solicitud'));
```

25. ```sql
ALTER TABLE ticket ADD CONSTRAINT check_ticket_status CHECK (status IN ('nuevo', 'en_progreso', 'esperando_cliente', 'en_espera', 'pendiente_validacion', 'resuelto', 'cerrado'));
```

26. ```sql
CREATE INDEX idx_ticket_search ON ticket USING GIN(to_tsvector('spanish', titulo || ' ' || COALESCE(descripcion, '')));
```

27. ```sql
CREATE INDEX idx_ticket_mensaje_search ON "ticketMensaje" USING GIN(to_tsvector('spanish', content));
```

---

## 📋 20251213122953-seed-datos-soporte.js

❌ **ERROR:** Cannot read properties of undefined (reading 'count')

## 📋 20251214000000-agregar-visualizacion-estadisticas-config.js

✅ **Estado:** Análisis exitoso
📊 **Comandos SQL:** 2
📊 **Comandos de alto nivel:** 1
⏱️ **Tiempo estimado:** 200ms

### 🔧 Operaciones de Alto Nivel

1. **addColumn**(configSoporte, visualizacion_estadisticas, {"type":{"options":{"length":50},"_length":50},"allowNull":true,"defaultValue":"solo_agentes","comment":"Tipo de visualización de estadísticas: \"solo_agentes\" o \"administradores_y_agentes\""})

### 💾 Comandos SQL que se Ejecutarán

1. ```sql
SELECT pk.constraint_type as "Constraint",c.column_name as "Field", c.column_default as "Default",c.is_nullable as "Null", (CASE WHEN c.udt_name = 'hstore' THEN c.udt_name ELSE c.data_type END) || (CASE WHEN c.character_maximum_length IS NOT NULL THEN '(' || c.character_maximum_length || ')' ELSE '' END) as "Type", (SELECT array_agg(e.enumlabel) FROM pg_catalog.pg_type t JOIN pg_catalog.pg_enum e ON t.oid=e.enumtypid WHERE t.typname=c.udt_name) AS "special", (SELECT pgd.description FROM pg_catalog.pg_statio_all_tables AS st INNER JOIN pg_catalog.pg_description pgd on (pgd.objoid=st.relid) WHERE c.ordinal_position=pgd.objsubid AND c.table_name=st.relname) AS "Comment" FROM information_schema.columns c LEFT JOIN (SELECT tc.table_schema, tc.table_name, cu.column_name, tc.constraint_type FROM information_schema.TABLE_CONSTRAINTS tc JOIN information_schema.KEY_COLUMN_USAGE cu ON tc.table_schema=cu.table_schema and tc.table_name=cu.table_name and tc.constraint_name=cu.constraint_name and tc.constraint_type='PRIMARY KEY') pk ON pk.table_schema=c.table_schema AND pk.table_name=c.table_name AND pk.column_name=c.column_name WHERE c.table_name = 'configSoporte' AND c.table_schema = 'public'
```

2. ```sql
ALTER TABLE "configSoporte" ADD COLUMN "visualizacion_estadisticas" VARCHAR(255) NULL DEFAULT solo_agentes
```

---

## 📋 20260109200040-renombrar-tablas-soporte.js

❌ **ERROR:** (intermediate value) is not iterable

## 📋 20260113192516-sistema soporte.js

✅ **Estado:** Análisis exitoso
📊 **Comandos SQL:** 10
📊 **Comandos de alto nivel:** 9
⏱️ **Tiempo estimado:** 1400ms

### 🔧 Operaciones de Alto Nivel

1. **createTable**(soporte_Prioridad, {"id":{"primaryKey":true,"autoIncrement":true},"nombre":{"allowNull":false},"firstResponseHours":{"allowNull":false},"resolutionHours":{"allowNull":false},"color":{"allowNull":true},"orden":{"allowNull":true,"defaultValue":0},"activa":{"allowNull":true,"defaultValue":true},"eliminado":{"allowNull":true,"defaultValue":false},"createdAt":{"allowNull":false,"defaultValue":{"fn":"NOW","args":[]}},"updatedAt":{"allowNull":false,"defaultValue":{"fn":"NOW","args":[]}}})
2. **createTable**(soporte_Categoria, {"id":{"primaryKey":true,"autoIncrement":true},"nombre":{"allowNull":false},"modulo":{"allowNull":false},"descripcion":{"allowNull":true},"orden":{"allowNull":true,"defaultValue":0},"activa":{"allowNull":true,"defaultValue":true},"eliminado":{"allowNull":true,"defaultValue":false},"createdAt":{"allowNull":false,"defaultValue":{"fn":"NOW","args":[]}},"updatedAt":{"allowNull":false,"defaultValue":{"fn":"NOW","args":[]}}})
3. **createTable**(soporte_ConfigSoporte, {"id":{"primaryKey":true,"autoIncrement":true},"tenant":{"allowNull":false,"unique":true},"prefijoTicket":{"type":{"options":{"length":4},"_length":4},"allowNull":false},"maxAttachmentSizeMb":{"allowNull":true,"defaultValue":50},"maxAttachmentsPerMessage":{"allowNull":true,"defaultValue":5},"diasAutocierreResuelto":{"allowNull":true,"defaultValue":30},"diasAutocierrePendienteValidacion":{"allowNull":true,"defaultValue":7},"tituloObligatorio":{"allowNull":true,"defaultValue":true},"descripcionObligatoria":{"allowNull":true,"defaultValue":true},"categoriaObligatoria":{"allowNull":true,"defaultValue":true},"visualizacionEstadisticas":{"type":{"options":{"length":50},"_length":50},"allowNull":true,"defaultValue":"solo_agentes"},"createdAt":{"allowNull":false,"defaultValue":{"fn":"NOW","args":[]}},"updatedAt":{"allowNull":false,"defaultValue":{"fn":"NOW","args":[]}}})
4. **createTable**(soporte_PlantillaRespuesta, {"id":{"primaryKey":true,"autoIncrement":true},"nombre":{"type":{"options":{"length":100},"_length":100},"allowNull":false},"contenido":{"allowNull":false},"categoriaId":{"allowNull":true,"references":{"model":"soporte_Categoria","key":"id"},"onUpdate":"CASCADE","onDelete":"SET NULL"},"esPublica":{"allowNull":true,"defaultValue":false},"activa":{"allowNull":true,"defaultValue":true},"eliminado":{"allowNull":true,"defaultValue":false},"createdAt":{"allowNull":false,"defaultValue":{"fn":"NOW","args":[]}},"updatedAt":{"allowNull":false,"defaultValue":{"fn":"NOW","args":[]}}})
5. **createTable**(soporte_Ticket, {"id":{"primaryKey":true,"autoIncrement":true},"numero":{"type":{"options":{"length":20},"_length":20},"allowNull":false,"unique":true},"titulo":{"allowNull":false},"descripcion":{"allowNull":true},"tipo":{"type":{"options":{"length":20},"_length":20},"allowNull":false},"status":{"type":{"options":{"length":30},"_length":30},"allowNull":false,"defaultValue":"nuevo"},"prioridadId":{"allowNull":true,"references":{"model":"soporte_Prioridad","key":"id"},"onUpdate":"CASCADE","onDelete":"SET NULL"},"categoriaId":{"allowNull":true,"references":{"model":"soporte_Categoria","key":"id"},"onUpdate":"CASCADE","onDelete":"SET NULL"},"requesterId":{"allowNull":false,"references":{"model":"usuario","key":"id"},"onUpdate":"CASCADE"},"agentId":{"allowNull":true,"references":{"model":"usuario","key":"id"},"onUpdate":"CASCADE","onDelete":"SET NULL"},"relatedEntityType":{"type":{"options":{"length":50},"_length":50},"allowNull":true},"relatedEntityId":{"allowNull":true},"firstResponseDueAt":{"allowNull":true},"resolutionDueAt":{"allowNull":true},"firstResponseAt":{"allowNull":true},"firstResponseViolated":{"allowNull":true,"defaultValue":false},"resolutionViolated":{"allowNull":true,"defaultValue":false},"resolvedAt":{"allowNull":true},"closedAt":{"allowNull":true},"lastActivityAt":{"allowNull":true},"reopenCount":{"allowNull":true,"defaultValue":0},"messageCount":{"allowNull":true,"defaultValue":0},"eliminado":{"allowNull":true,"defaultValue":false},"createdAt":{"allowNull":false,"defaultValue":{"fn":"NOW","args":[]}},"updatedAt":{"allowNull":false,"defaultValue":{"fn":"NOW","args":[]}}})
6. **createTable**(soporte_TicketMensaje, {"id":{"primaryKey":true,"autoIncrement":true},"ticketId":{"allowNull":false,"references":{"model":"soporte_Ticket","key":"id"},"onUpdate":"CASCADE","onDelete":"CASCADE"},"authorId":{"allowNull":false,"references":{"model":"usuario","key":"id"},"onUpdate":"CASCADE"},"content":{"allowNull":false},"isInternal":{"allowNull":true,"defaultValue":false},"eliminado":{"allowNull":true,"defaultValue":false},"createdAt":{"allowNull":false,"defaultValue":{"fn":"NOW","args":[]}},"updatedAt":{"allowNull":false,"defaultValue":{"fn":"NOW","args":[]}}})
7. **createTable**(soporte_TicketEvento, {"id":{"primaryKey":true,"autoIncrement":true},"ticketId":{"allowNull":false,"references":{"model":"soporte_Ticket","key":"id"},"onUpdate":"CASCADE","onDelete":"CASCADE"},"eventType":{"type":{"options":{"length":50},"_length":50},"allowNull":false},"actorId":{"allowNull":true,"references":{"model":"usuario","key":"id"},"onUpdate":"CASCADE","onDelete":"SET NULL"},"payload":{"allowNull":true,"defaultValue":{}},"createdAt":{"allowNull":false,"defaultValue":{"fn":"NOW","args":[]}},"updatedAt":{"allowNull":false,"defaultValue":{"fn":"NOW","args":[]}}})
8. **createTable**(soporte_TicketAdjunto, {"id":{"primaryKey":true,"autoIncrement":true},"ticketId":{"allowNull":false,"references":{"model":"soporte_Ticket","key":"id"},"onUpdate":"CASCADE","onDelete":"CASCADE"},"mensajeId":{"allowNull":true,"references":{"model":"soporte_TicketMensaje","key":"id"},"onUpdate":"CASCADE","onDelete":"SET NULL"},"path":{"allowNull":false},"name":{"allowNull":false},"contentType":{"type":{"options":{"length":100},"_length":100},"allowNull":false},"size":{"allowNull":false},"eliminado":{"allowNull":true,"defaultValue":false},"createdAt":{"allowNull":false,"defaultValue":{"fn":"NOW","args":[]}},"updatedAt":{"allowNull":false,"defaultValue":{"fn":"NOW","args":[]}}})
9. **createTable**(soporte_TicketSecuencia, {"tenant":{"type":{"options":{"length":100},"_length":100},"primaryKey":true},"ultimoNumero":{"allowNull":true,"defaultValue":0}})

### 💾 Comandos SQL que se Ejecutarán

1. ```sql
DROP TABLE IF EXISTS "soporte_TicketSecuencia" CASCADE; DROP TABLE IF EXISTS "soporte_TicketAdjunto" CASCADE; DROP TABLE IF EXISTS "soporte_TicketEvento" CASCADE; DROP TABLE IF EXISTS "soporte_TicketMensaje" CASCADE; DROP TABLE IF EXISTS "soporte_Ticket" CASCADE; DROP TABLE IF EXISTS "soporte_PlantillaRespuesta" CASCADE; DROP TABLE IF EXISTS "soporte_ConfigSoporte" CASCADE; DROP TABLE IF EXISTS "soporte_Categoria" CASCADE; DROP TABLE IF EXISTS "soporte_Prioridad" CASCADE;
```

2. ```sql
CREATE TABLE "soporte_Prioridad" (/* columnas definidas en el modelo */)
```

3. ```sql
CREATE TABLE "soporte_Categoria" (/* columnas definidas en el modelo */)
```

4. ```sql
CREATE TABLE "soporte_ConfigSoporte" (/* columnas definidas en el modelo */)
```

5. ```sql
CREATE TABLE "soporte_PlantillaRespuesta" (/* columnas definidas en el modelo */)
```

6. ```sql
CREATE TABLE "soporte_Ticket" (/* columnas definidas en el modelo */)
```

7. ```sql
CREATE TABLE "soporte_TicketMensaje" (/* columnas definidas en el modelo */)
```

8. ```sql
CREATE TABLE "soporte_TicketEvento" (/* columnas definidas en el modelo */)
```

9. ```sql
CREATE TABLE "soporte_TicketAdjunto" (/* columnas definidas en el modelo */)
```

10. ```sql
CREATE TABLE "soporte_TicketSecuencia" (/* columnas definidas en el modelo */)
```

---

## 📋 20260116220832-renombrar-path-a-archivo.js

✅ **Estado:** Análisis exitoso
📊 **Comandos SQL:** 0
📊 **Comandos de alto nivel:** 1
⏱️ **Tiempo estimado:** N/Ams

### 🔧 Operaciones de Alto Nivel

1. **renameColumn**(soporte_TicketAdjunto, path, archivo)

---

## 📋 20260211125520-entidadAtributoClasificacion.js

✅ **Estado:** Análisis exitoso
📊 **Comandos SQL:** 0
📊 **Comandos de alto nivel:** 0
⏱️ **Tiempo estimado:** N/Ams

---

## 📋 20260211125548-auto_detected_changes.js

❌ **ERROR:** (intermediate value) is not iterable

## 📋 20260303163730-cambios 3-3.js

✅ **Estado:** Análisis exitoso
📊 **Comandos SQL:** 3
📊 **Comandos de alto nivel:** 3
⏱️ **Tiempo estimado:** 450ms

### 🔧 Operaciones de Alto Nivel

1. **changeColumn**(lote, fechaFabricacion, {"allowNull":true})
2. **changeColumn**(lote, fechaVencimiento, {"allowNull":true})
3. **changeColumn**(transaccionTipoFactura, idCondicionIva, {"allowNull":false})

### 💾 Comandos SQL que se Ejecutarán

1. ```sql
ALTER TABLE "lote" ALTER COLUMN "fechaFabricacion" TYPE TIMESTAMP NULL
```

2. ```sql
ALTER TABLE "lote" ALTER COLUMN "fechaVencimiento" TYPE TIMESTAMP NULL
```

3. ```sql
ALTER TABLE "transaccionTipoFactura" ALTER COLUMN "idCondicionIva" TYPE INTEGER NOT NULL
```

---

